project_dir = os.path.dirname(os.path.abspath(__file__))
database_file = "sqlite:///{}".format(os.path.join(project_dir, "bookdatabase.db"))

プロジェクトパスの場所を特定し、
使用しているデータベースエンジンをSQLAlchemyに伝えるために、
フルパスとsqlite：///プレフィックスを使用してデータベースファイルを設定します。


さらに多くの改善点があります。
アプリケーションを拡張する場合は、次のことができます。

著者、出版社、出版日などのコンポーネントをブックに追加します。

著者と出版社を独自のテーブルに分割し、
書籍と著者と出版社の間の複雑な関係を表現できるようにします
（各著者は多くの出版社と書籍を持ち、各書籍は多くの著者と出版社を持ち、
各出版社は多くの著者と出版社を持つことができます） 本）。

バックエンドコードでエラーをログに記録して無視するのではなく、
ユーザーにエラーメッセージを表示します。

カスタムCSSまたはBootstrapのようなフレームワークを使用して、
CSSを追加することにより、アプリケーションをより美しくします。